# Тестовое задание SPA 'Конвертер валют' на React

Запуск:

git clone git@github.com:belokrylets/currency-converter.git

cd currency-converter

npm start

Стэк:
  - TypeScript
  - redux
  - redux-thunk
  - redux-devtools-extension
  - react-bootstrap
  - react-router-dom
  - lodash
  - axios
  - reactHooks
  - Паттерн Money


# Задание

Напишите SPA для конвертирования валют с использованием библиотеки React.
Для получения текущих курсов найдите и используйте любое открытое API (например, https://rapidapi.com/).
Приложение должно состоять из двух страниц:

Конвертер из одной валюты в другую. На этой странице должны быть следующие элементы:


текстовое поле, в которое можно ввести число
выпадающий список с валютами, из которой необходимо произвести конвертацию
выпадающий список с валютами, в которую необходимо произвести конвертацию
блок, в котором будет отоборажен результат конвертации.


Страница с текущими курсами валют. На этой странице должны быть следующие элементы:


выпадающий список с валютами, курс для которой будет отображаться
список с валютами, курс которых будет отображет относительно выбранной выше

Дополнительные условия:

конвертация должна происходить мгновенно, при изменении одного из полей.
необходимо производить валидацию текстового поля. Параметры валидации - дробное число.
в качестве валют использовать любой список из API до 10 шт.

Плюсом будет:

Хорошо продуманная структура приложения
Аккуратная адаптивная верстка
Максимальная скорость работы приложения (как при загрузке приложения, так и при конвертировании валют)

